Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: cos_0216_01
jp: ランカ 026

source: cos_0217_01
jp: ランカ 027

source: cos_0218_01
jp: ランカ 028

source: cos_0219_01
jp: ランカ 029

source: cos_0220_01
jp: アニバーサル・フリージア

source: cos_0221_01
jp: シルキーラヴァー

source: cos_0222_01
jp: シェリル 022

source: cos_0223_01
jp: シェリル 023

source: cos_0224_01
jp: シェリル 024

source: cos_0225_01
jp: シェリル 025

source: cos_0226_01
jp: シェリル 026

source: cos_0227_01
jp: シェリル 027

source: cos_0228_01
jp: シェリル 028

source: cos_0229_01
jp: シェリル 029

source: cos_0230_01
jp: シェリル 030

source: cos_0231_01
jp: 予約 021

source: cos_0232_01
jp: 予約 022

source: cos_0233_01
jp: 予約 023

source: cos_0234_01
jp: 予約 024

source: cos_0235_01
jp: 予約 025

source: cos_0236_01
jp: 予約 026

source: cos_0237_01
jp: 予約 027

source: cos_0238_01
jp: 予約 028

source: cos_0239_01
jp: 予約 029

source: cos_0240_01
jp: 予約 030

source: cos_0241_01
jp: 予約 021

source: cos_0242_01
jp: 予約 022

source: cos_0243_01
jp: 予約 023

source: cos_0244_01
jp: 予約 024

source: cos_0245_01
jp: 予約 025

source: cos_0246_01
jp: ローテ・ブルーメ

source: cos_0247_01
jp: 予約 027

source: cos_0248_01
jp: 予約 028

source: cos_0249_01
jp: 予約 029

source: cos_0250_01
jp: 予約 030

source: cos_0251_01
jp: 予約 021

source: cos_0252_01
jp: 予約 022

source: cos_0253_01
jp: 予約 023

source: cos_0254_01
jp: 予約 024

source: cos_0255_01
jp: 予約 025

source: cos_0256_01
jp: 予約 026

source: cos_0257_01
jp: 予約 027

source: cos_0258_01
jp: 予約 028

source: cos_0259_01
jp: 予約 029

source: cos_0260_01
jp: 予約 030

source: cos_0261_01
jp: 予約 021

source: cos_0262_01
jp: 予約 022

source: cos_0263_01
jp: 予約 023

source: cos_0264_01
jp: 予約 024

source: cos_0265_01
jp: 予約 025

source: cos_0266_01
jp: 予約 026

source: cos_0267_01
jp: 予約 027

source: cos_0268_01
jp: 予約 028

source: cos_0269_01
jp: 予約 029

source: cos_0270_01
jp: 予約 030

source: cos_0271_01
jp: ミニッツ・ラビット

source: cos_0272_01
jp: 予約 022

source: cos_0273_01
jp: 予約 023

source: cos_0274_01
jp: 予約 024

source: cos_0275_01
jp: 予約 025

source: cos_0276_01
jp: 予約 026

source: cos_0277_01
jp: 予約 027

source: cos_0278_01
jp: 予約 028

source: cos_0280_01
jp: 予約 030

source: cos_0281_01
jp: 予約 031

source: cos_0282_01
jp: 予約 032

source: cos_0283_01
jp: 予約 033

source: cos_0284_01
jp: アニバーサル・ハート

source: cos_0285_01
jp: 予約 035

source: cos_0286_01
jp: 予約 036

source: cos_0287_01
jp: 予約 037

source: cos_0288_01
jp: 予約 038

source: cos_0289_01
jp: 予約 039

source: cos_0290_01
jp: 予約 040

source: cos_0291_01
jp: 予約 031

source: cos_0292_01
jp: 予約 032

source: cos_0293_01
jp: 予約 033

source: cos_0294_01
jp: 予約 034

source: cos_0295_01
jp: 予約 035

source: cos_0296_01
jp: 予約 036

source: cos_0297_01
jp: 予約 037

source: cos_0298_01
jp: 予約 038

source: cos_0299_01
jp: 予約 039

source: cos_0300_01
jp: 予約 040

source: cos_0301_01
jp: 予約 021

source: cos_0302_01
jp: 予約 022

source: cos_0303_01
jp: 予約 023

source: cos_0304_01
jp: 予約 024

source: cos_0305_01
jp: 予約 025

source: cos_0306_01
jp: 予約 026

source: cos_0307_01
jp: 予約 027

source: cos_0308_01
jp: 予約 028

source: cos_0309_01
jp: 予約 029

source: cos_0311_01
jp: 予約 101

source: cos_0312_01
jp: 予約 102

source: cos_0313_01
jp: 予約 103

source: cos_0314_01
jp: 予約 104

source: cos_0315_01
jp: 予約 105

source: cos_0316_01
jp: 予約 106

source: cos_0321_01
jp: 予約 111

source: cos_0322_01
jp: 予約 112

source: cos_0324_01
jp: 予約 114

source: cos_0325_01
jp: 予約 115

source: cos_0326_01
jp: 予約 116

source: cos_0327_01
jp: 予約 117

source: cos_0328_01
jp: 予約 118

source: cos_0329_01
jp: 予約 119

source: cos_0331_01
jp: 予約 121

source: cos_0332_01
jp: 予約 122

source: cos_0333_01
jp: 予約 123

source: cos_0334_01
jp: 予約 124

source: cos_0341_01
jp: 予約 131

source: cos_0342_01
jp: 予約 132

source: cos_0344_01
jp: 予約 134

source: cos_0345_01
jp: 予約 135

source: cos_0346_01
jp: 予約 136

source: cos_0352_01
jp: 予約 142

source: cos_0353_01
jp: 予約 143

source: cos_0354_01
jp: 予約 144

source: cos_0355_01
jp: 予約 145

source: cos_0356_01
jp: 予約 146

source: cos_0361_01
jp: 予約 151

source: cos_0362_01
jp: 予約 152

source: cos_0363_01
jp: 予約 153

source: cos_0371_01
jp: 予約 161

source: cos_0372_01
jp: 予約 162

source: cos_0373_01
jp: 予約 163

source: cos_0381_01
jp: 予約 171

source: cos_0382_01
jp: 予約 172

source: cos_0383_01
jp: 予約 173

source: cos_0384_01
jp: 予約 174

source: cos_0385_01
jp: 予約 175

source: cos_0391_01
jp: 予約 021

source: cos_0392_01
jp: 予約 022

source: cos_0393_01
jp: 予約 023

source: cos_0395_01
jp: 予約 025

source: cos_0396_01
jp: 予約 026

source: trs_nm_0001
jp: ワルキューレ・ユニフォーム(フレイア)

source: trs_nm_0002
jp: シュトラール(フレイア)

source: trs_nm_0003
jp: ロートケープヒェン(フレイア)

source: trs_nm_0004
jp: ブラウ・ブルーメ(フレイア)

source: trs_nm_0005
jp: キモノシュティール(フレイア)

source: trs_nm_0006
jp: フォーア・シュトース(フレイア)

source: trs_nm_0007
jp: ヒュプシュ・クヴァレ(フレイア)

source: trs_nm_0008
jp: エーアステ・リーベ(フレイア)

source: trs_nm_0009
jp: レゾナンツ(フレイア)

source: trs_nm_0010
jp: エーデル・シュヴァン(フレイア)

source: trs_nm_0011
jp: ガーネット・ティーン(フレイア)

source: trs_nm_0012
jp: ブラウアーエザー(フレイア)

source: trs_nm_0013
jp: シュテルネン・ブラウ(フレイア)

source: trs_nm_0014
jp: ライデンシャフト(フレイア)

source: trs_nm_0015
jp: 裸喰娘娘メサイア(フレイア)

source: trs_nm_0016
jp: コズミックアップル(フレイア)

source: trs_nm_0017
jp: フローラルサマー(フレイア)

source: trs_nm_0018
jp: ポップ・ツイスター(フレイア)

source: trs_nm_0019
jp: ホットリリス(フレイア)

source: trs_nm_0020
jp: クロスオーバー・パッション(フレイア)

source: trs_nm_0021
jp: ワルキューレ・ユニフォーム(美雲)

source: trs_nm_0022
jp: シュトラール(美雲)

source: trs_nm_0023
jp: フェアクライドゥング(美雲)

source: trs_nm_0024
jp: エーデル・シュヴァン(美雲)

source: trs_nm_0025
jp: モーントシャイン(美雲)

source: trs_nm_0026
jp: フォーア・シュトース(美雲)

source: trs_nm_0027
jp: ライデンシャフト(美雲)

source: trs_nm_0028
jp: レゾナンツ(美雲)

source: trs_nm_0029
jp: フェアボーテネ(美雲)

source: trs_nm_0030
jp: シュヴァルツェ・レーツェル(美雲)

source: trs_nm_0031
jp: シュテルネン・ファイルヒェン(美雲)

source: trs_nm_0032
jp: ミュスティカ・ブラウト(美雲)

source: trs_nm_0033
jp: フローラルサマー(美雲)

source: trs_nm_0034
jp: プルシアン・ゴージャス(美雲)

source: trs_nm_0035
jp: ミスティ・オフィサー(美雲)

source: trs_nm_0036
jp: クロスオーバー・ファビュラス(美雲)

source: trs_nm_0037
jp: キモノ・クノイチ(美雲)

source: trs_nm_0038
jp: ネーベル・ショコラーデ(美雲)

source: trs_nm_0039
jp: モーディッシュ・ヴェルデ(美雲)

source: trs_nm_0040
jp: クロスオーバー・イリューシブ(美雲)

source: trs_nm_0041
jp: ワルキューレ・ユニフォーム(カナメ)

source: trs_nm_0042
jp: シュトラール(カナメ)

source: trs_nm_0043
jp: ブラウ・ブルーメ(カナメ)

source: trs_nm_0044
jp: シュヴァルツェ・フリューリング(カナメ)

source: trs_nm_0045
jp: ブリッツ・ブラウト(カナメ)

source: trs_nm_0046
jp: ミルヒシュトラーセ(カナメ)

source: trs_nm_0047
jp: マリーゴールド(カナメ)

source: trs_nm_0048
jp: エーデル・シュヴァン(カナメ)

source: trs_nm_0049
jp: レゾナンツ(カナメ)

source: trs_nm_0050
jp: ライデンシャフト(カナメ)

source: trs_nm_0051
jp: コズミックマーガレット(カナメ)

source: trs_nm_0052
jp: フローラルサマー(カナメ)

source: trs_nm_0053
jp: マンダリン・ゴージャス(カナメ)

source: trs_nm_0054
jp: ダイナ・オフィサー(カナメ)

source: trs_nm_0055
jp: バースティング・ベル(カナメ)

source: trs_nm_0056
jp: クロスオーバー・アライブ(カナメ)

source: trs_nm_0057
jp: フォーア・シュトース(カナメ)

source: trs_nm_0058
jp: ビッター・ショコラーデ(カナメ)

source: trs_nm_0059
jp: スローブ・パイレーツ(カナメ)

source: trs_nm_0060
jp: シュテルネン・レーベン(カナメ)

source: trs_nm_0061
jp: ワルキューレ・ユニフォーム(マキナ)

source: trs_nm_0062
jp: シュトラール(マキナ)

source: trs_nm_0063
jp: パステルサマー(マキナ)

source: trs_nm_0064
jp: スイート・ベル(マキナ)

source: trs_nm_0065
jp: シュヴァルツェ・カッツェ(マキナ)

source: trs_nm_0066
jp: レゾナンツ(マキナ)

source: trs_nm_0067
jp: ビオレ・ゴージャス(マキナ)

source: trs_nm_0068
jp: スイートリリス(マキナ)

source: trs_nm_0069
jp: フォーア・シュトース(マキナ)

source: trs_nm_0070
jp: ライデンシャフト(マキナ)

source: trs_nm_0071
jp: シュテルネン・ヴァッサー(マキナ)

source: trs_nm_0072
jp: ブラウ・ブルーメ(マキナ)

source: trs_nm_0073
jp: フローラルサマー(マキナ)

source: trs_nm_0074
jp: クロスオーバー・スイート(マキナ)

source: trs_nm_0075
jp: キモノ・ラビット(マキナ)

source: trs_nm_0076
jp: ミルヒ・ショコラーデ(マキナ)

source: trs_nm_0077
jp: エーデル・シュヴァン(マキナ)

source: trs_nm_0078
jp: クロスオーバー・エンブレイス(マキナ)

source: trs_nm_0079
jp: シュガー・アリス(マキナ)

source: trs_nm_0080
jp: カニンヒェンミュートス(マキナ)

source: trs_nm_0081
jp: ワルキューレ・ユニフォーム(レイナ)

source: trs_nm_0082
jp: シュトラール(レイナ)

source: trs_nm_0083
jp: サイレントジャスパー(レイナ)

source: trs_nm_0084
jp: エーデル・シュヴァン(レイナ)

source: trs_nm_0085
jp: リトルゴースト(レイナ)

source: trs_nm_0086
jp: レゾナンツ(レイナ)

source: trs_nm_0087
jp: フォーア・シュトース(レイナ)

source: trs_nm_0088
jp: ガーベラ・ブラウト(レイナ)

source: trs_nm_0089
jp: メーア・ツィトローネ(レイナ)

source: trs_nm_0090
jp: ブラウ・ブルーメ(レイナ)

source: trs_nm_0091
jp: ライデンシャフト(レイナ)

source: trs_nm_0092
jp: シュテルネン・ナハト(レイナ)

source: trs_nm_0093
jp: フローラルサマー(レイナ)

source: trs_nm_0094
jp: クロスオーバー・ティングル(レイナ)

source: trs_nm_0095
jp: ティグリング・ベル(レイナ)

source: trs_nm_0096
jp: キモノ・フォリッジ(レイナ)

source: trs_nm_0097
jp: スピッツ・ショコラーデ(レイナ)

source: trs_nm_0098
jp: クロスオーバー・キュリアス(レイナ)

source: trs_nm_0099
jp: シュヴァルツェ・シュレム(レイナ)

source: trs_nm_0100
jp: クヴァレミュートス(レイナ)

source: trs_nm_0101
jp: 聖マリア学園制服(ランカ)

source: trs_nm_0102
jp: スターリットラブリー(ランカ)

source: trs_nm_0103
jp: ウィッシュ・オブ・ヴァルキュリア(ランカ)

source: trs_nm_0105
jp: パンプキンウィッチ(ランカ)

source: trs_nm_0106
jp: ゴールドフィッシュテール(ランカ)

source: trs_nm_0107
jp: ピンキープティ(ランカ)

source: trs_nm_0108
jp: トゥインクルマジック(ランカ)

source: trs_nm_0109
jp: リテールアンブルー(ランカ)

source: trs_nm_0110
jp: スカイブルー・ステラ(ランカ)

source: trs_nm_0111
jp: ランカ・ブロッサム(ランカ)

source: trs_nm_0112
jp: チアフルエメラルド(ランカ)

source: trs_nm_0113
jp: ジョリーローズ(ランカ)

source: trs_nm_0114
jp: クロスオーバースター(ランカ)

source: trs_nm_0115
jp: フラッフィー・ステラ(ランカ)

source: trs_nm_0116
jp: トラヴァイユ・エクラ(ランカ)

source: trs_nm_0117
jp: ラズライト・ティーン(ランカ)

source: trs_nm_0118
jp: ミニオン・ノエル(ランカ)

source: trs_nm_0119
jp: トゥインクル・ステラ(ランカ)

source: trs_nm_0120
jp: ピナフォア・ロゼ(ランカ)

source: trs_nm_0121
jp: オフショルダー(シェリル)

source: trs_nm_0122
jp: ブルーボンテージ(シェリル)

source: trs_nm_0123
jp: カウントベイビー(シェリル)

source: trs_nm_0124
jp: シャイン・オブ・ヴァルキュリア(シェリル)

source: trs_nm_0125
jp: ピンクハイビスカス(シェリル)

source: trs_nm_0126
jp: アムールアメール(シェリル)

source: trs_nm_0127
jp: コーラルレッド・ステラ(シェリル)

source: trs_nm_0128
jp: レーヌ・デ・エピヌス(シェリル)

source: trs_nm_0129
jp: ピンキーナース(シェリル)

source: trs_nm_0130
jp: パープルギャラクシー(シェリル)

source: trs_nm_0131
jp: チアフルルビー(シェリル)

source: trs_nm_0132
jp: クロスオーバームーン(シェリル)

source: trs_nm_0133
jp: ヴェスタ・ゴージャス(シェリル)

source: trs_nm_0134
jp: トラヴァイユ・クール(シェリル)

source: trs_nm_0135
jp: オルレアン(シェリル)

source: trs_nm_0136
jp: シュガーベリーベイビー(シェリル)

source: trs_nm_0137
jp: ブリリアント・ノエル(シェリル)

source: trs_nm_0138
jp: キモノマジェスティック(シェリル)

source: trs_nm_0139
jp: クリムゾンスカーレットクイーン(シェリル)

source: trs_nm_0140
jp: ファイアーラヴァー(シェリル)

source: trs_nm_0141
jp: ボンバーライブ(ミレーヌ)

source: trs_nm_0142
jp: ダイナマイトロック(ミレーヌ)

source: trs_nm_0143
jp: クロスオーバーガール(ミレーヌ)

source: trs_nm_0144
jp: イノセントブルーム(ミレーヌ)

source: trs_nm_0145
jp: スパークルフレイム(ミレーヌ)

source: trs_nm_0146
jp: トゥインクルマジック(ミレーヌ)

source: trs_nm_0147
jp: キューティー・マリン(ミレーヌ)

source: trs_nm_0148
jp: ジェスターラビット(ミレーヌ)

source: trs_nm_0149
jp: テイルズディーヴァ(ミレーヌ)

source: trs_nm_0150
jp: ホーリーグローリー(ミレーヌ)

source: trs_nm_0151
jp: サマー・リップル(ミレーヌ)

source: trs_nm_0152
jp: ファンシー・コーラル(ミレーヌ)

source: trs_nm_0153
jp: パンプキン・ゴースト(ミレーヌ)

source: trs_nm_0154
jp: クロスオーバー・フレンド(ミレーヌ)

source: trs_nm_0155
jp: スパークリング・ベル(ミレーヌ)

source: trs_nm_0157
jp: クロスオーバー・ブリーズ(ミレーヌ)

source: trs_nm_0158
jp: イグナイト・スパークル(ミレーヌ)

source: trs_nm_0159
jp: トゥインクル・ゼファー(ミレーヌ)

source: trs_nm_0160
jp: キモノ・パンクス(ミレーヌ)

source: trs_nm_0161
jp: ファイアーライブ(バサラ)

source: trs_nm_0162
jp: エクスプロージョンロック(バサラ)

source: trs_nm_0163
jp: クロスオーバーファイアー(バサラ)

source: trs_nm_0164
jp: ロンリーウォーカー(バサラ)

source: trs_nm_0165
jp: シャドウフレイム(バサラ)

source: trs_nm_0166
jp: ハウリングムーン(バサラ)

source: trs_nm_0167
jp: バーニングエース(バサラ)

source: trs_nm_0168
jp: バーンスターズ(バサラ)

source: trs_nm_0169
jp: ホーリーグルーム(バサラ)

source: trs_nm_0170
jp: リメンバーホライゾン(バサラ)

source: trs_nm_0171
jp: クロスオーバー・ブレイズ(バサラ)

source: trs_nm_0172
jp: ファーベント・ベル(バサラ)

source: trs_nm_0173
jp: バーニング・ボイジャー(バサラ)

source: trs_nm_0174
jp: イグナイト・サマー(バサラ)

source: trs_nm_0175
jp: クロスオーバー・フリー(バサラ)

source: trs_nm_0176
jp: スターリット・プロミネンス(バサラ)

source: trs_nm_0177
jp: キモノ・インフェルノ(バサラ)

source: trs_nm_0178
jp: ロックオン・リバティ(バサラ)

source: trs_nm_0179
jp: フレイム・デイズ(バサラ)

source: trs_nm_0180
jp: ブレイジング・ダーク(バサラ)

source: trs_nm_0181
jp: リメンバーラブ(ミンメイ)

source: trs_nm_0182
jp: 娘々チャイナ(ミンメイ)

source: trs_nm_0183
jp: ポルカドット(ミンメイ)

source: trs_nm_0184
jp: ブルーガーデン(ミンメイ)

source: trs_nm_0185
jp: トリコロール(ミンメイ)

source: trs_nm_0186
jp: フローラル(ミンメイ)

source: trs_nm_0187
jp: コズミックリリィ(ミンメイ)

source: trs_nm_0188
jp: プルメリア・リップル(ミンメイ)

source: trs_nm_0189
jp: ノスタルジア(ミンメイ)

source: trs_nm_0190
jp: キモノカメリア(ミンメイ)

source: trs_nm_0191
jp: ラブフロウズ(ミンメイ)

source: trs_nm_0192
jp: オリエンタルブライト(ミンメイ)

source: trs_nm_0193
jp: エンジェル・ブライド(ミンメイ)

source: trs_nm_0194
jp: 娘々メサイア(ミンメイ)

source: trs_nm_0195
jp: ミント・コーラル(ミンメイ)

source: trs_nm_0196
jp: クロスオーバー・コスモス(ミンメイ)

source: trs_nm_0197
jp: クロスオーバー・セレニティ(ミンメイ)

source: trs_nm_0198
jp: コスモプリズム(ミンメイ)

source: trs_nm_0199
jp: アジアン・デュー(ミンメイ)

source: trs_nm_0200
jp: トリック・チャーム(ミンメイ)

source: trs_nm_0211
jp: アンフィニ・ピュール(ランカ)

source: trs_nm_0212
jp: ジャカード・ブラン(ランカ)

source: trs_nm_0213
jp: ポップ・ミーティア(ランカ)

source: trs_nm_0214
jp: シュクル・ミネット(ランカ)

source: trs_nm_0215
jp: クロスオーバー・リーフ(ランカ)

source: trs_nm_0216
jp: キュート・メサイア(ランカ)

source: trs_nm_0217
jp: クロスオーバー・チャーム(ランカ)

source: trs_nm_0218
jp: メテオ・シューター(ランカ)

source: trs_nm_0219
jp: ディグ・フロンティア(ランカ)

source: trs_nm_0220
jp: アニバーサル・フロレット(ランカ)

source: trs_nm_0221
jp: オリエンタルラヴァー(シェリル)

source: trs_nm_0222
jp: アンジュ・ベニーズ(シェリル)

source: trs_nm_0223
jp: アンフィニ・アムール(シェリル)

source: trs_nm_0224
jp: ジャカード・ノワール(シェリル)

source: trs_nm_0225
jp: カシス・ミネット(シェリル)

source: trs_nm_0226
jp: クロスオーバー・ブルーム(シェリル)

source: trs_nm_0227
jp: オベリスク(シェリル)

source: trs_nm_0228
jp: フェアリー・デュランダル(シェリル)

source: trs_nm_0229
jp: オンディーヌ・ダムール(シェリル)

source: trs_nm_0230
jp: クロスオーバー・デザイア(シェリル)

source: trs_nm_0231
jp: アプフェル・ショコラーデ(フレイア)

source: trs_nm_0232
jp: キルシェ・ブラウト(フレイア)

source: trs_nm_0233
jp: モーディッシュ・ヴィント(フレイア)

source: trs_nm_0234
jp: アプフェルミュートス(フレイア)

source: trs_nm_0235
jp: クロスオーバー・リップ(フレイア)

source: trs_nm_0236
jp: トリック・アップル(フレイア)

source: trs_nm_0237
jp: メリー・シュルツェ(フレイア)

source: trs_nm_0238
jp: シャイニー・ベル(フレイア)

source: trs_nm_0239
jp: アイントラハト(フレイア)

source: trs_nm_0240
jp: キャナリー・アップル(フレイア)

source: trs_nm_0241
jp: メーアスミュートス(美雲)

source: trs_nm_0242
jp: ミスティック・トーン(美雲)

source: trs_nm_0243
jp: シュタイフ・ブリーゼ(美雲)

source: trs_nm_0244
jp: ミスティカル・ベル(美雲)

source: trs_nm_0245
jp: アイントラハト(美雲)

source: trs_nm_0246
jp: ブラウ・ブルーメ(美雲)

source: trs_nm_0247
jp: モルフォ・ブリーズ(美雲)

source: trs_nm_0248
jp: ヤミ・クローズ(美雲)

source: trs_nm_0249
jp: ヴァイス・トレーネン(美雲)

source: trs_nm_0250
jp: フラウ・ユーベルト(美雲)

source: trs_nm_0251
jp: モーディッシュ・ナルベ(カナメ)

source: trs_nm_0252
jp: デルフィーンミュートス(カナメ)

source: trs_nm_0253
jp: シュタイフ・ブリーゼ(カナメ)

source: trs_nm_0254
jp: フェーンアーテム(カナメ)

source: trs_nm_0255
jp: クロスオーバー・スカッシュ(カナメ)

source: trs_nm_0256
jp: アカシア・デイズ(カナメ)

source: trs_nm_0257
jp: アイントラハト(カナメ)

source: trs_nm_0258
jp: ヴァイス・トレーネン(カナメ)

source: trs_nm_0259
jp: フラウ・ユーベルト(カナメ)

source: trs_nm_0260
jp: ヤミ・クローズ(カナメ)

source: trs_nm_0261
jp: モーディッシュ・シャルマン(マキナ)

source: trs_nm_0262
jp: エンジェル・ヒーリング(マキナ)

source: trs_nm_0263
jp: ヒュブシュ・シュルツェ(マキナ)

source: trs_nm_0264
jp: シュタイフ・ブリーゼ(マキナ)

source: trs_nm_0265
jp: スイート・デイズ(マキナ)

source: trs_nm_0266
jp: アイントラハト(マキナ)

source: trs_nm_0267
jp: シューネ・ブラウト(マキナ)

source: trs_nm_0268
jp: フラウ・ユーベルト(マキナ)

source: trs_nm_0269
jp: ヤミ・クローズ(マキナ)

source: trs_nm_0270
jp: ヴァイス・トレーネン(マキナ)

source: trs_nm_0271
jp: クロノ・ラビット(レイナ)

source: trs_nm_0272
jp: デイジー・ペイン(レイナ)

source: trs_nm_0273
jp: モーディッシュ・トロッツ(レイナ)

source: trs_nm_0274
jp: クリベルン・メイド(レイナ)

source: trs_nm_0275
jp: シュタイフ・ブリーゼ(レイナ)

source: trs_nm_0276
jp: アイントラハト(レイナ)

source: trs_nm_0277
jp: ウルティカ・サーフ(レイナ)

source: trs_nm_0278
jp: ヤミ・クローズ(レイナ)

source: trs_nm_0280
jp: ヴァイス・トレーネン(レイナ)

source: trs_nm_0281
jp: リーニュ・アティロン(シェリル)

source: trs_nm_0282
jp: ソワレ・エテルネル(シェリル)

source: trs_nm_0283
jp: セイント・グルーム(シェリル)

source: trs_nm_0284
jp: アニバーサル・フェアリー(シェリル)

source: trs_nm_0285
jp: ニュイ・グラムール(シェリル)

source: trs_nm_0286
jp: サヴァイヴ・スターズ(シェリル)

source: trs_nm_0287
jp: ラパン・ノワール(シェリル)

source: trs_nm_0288
jp: ラパン・ブラン(シェリル)

source: trs_nm_0289
jp: ノーザン・クロス(シェリル)

source: trs_nm_0290
jp: アド・シュトラール(シェリル)

source: trs_nm_0291
jp: ソワレ・アミカル(ランカ)

source: trs_nm_0292
jp: スターリット・ヴェルデュール(ランカ)

source: trs_nm_0293
jp: ニュイ・リュミヌーズ(ランカ)

source: trs_nm_0294
jp: ウィッシュ・スターズ(ランカ)

source: trs_nm_0295
jp: キャナリー・キャロット(ランカ)

source: trs_nm_0296
jp: マリエ・ベニーズ(ランカ)

source: trs_nm_0297
jp: ネイビー・トレジャー(ランカ)

source: trs_nm_0298
jp: アド・シュトラール(ランカ)

source: trs_nm_0299
jp: 美星学園女子制服(ランカ)

source: trs_nm_0300
jp: マスコット・メサイア(ランカ)

source: trs_nm_0301
jp: フロリートチャイナ(ミンメイ)

source: trs_nm_0302
jp: クウィント・メイド(ミンメイ)

source: trs_nm_0303
jp: メモリー・デイズ(ミンメイ)

source: trs_nm_0304
jp: エターナル・ブライド(ミンメイ)

source: trs_nm_0305
jp: クロスオーバー・レガシー(ミンメイ)

source: trs_nm_0306
jp: アド・シュトラール(ミンメイ)

source: trs_nm_0307
jp: イノセント・キャロル(ミンメイ)

source: trs_nm_0308
jp: ターコイズ・ニャンニャン(ミンメイ)

source: trs_nm_0309
jp: スターリット・コバルト(ミンメイ)

source: trs_nm_0311
jp: タイニー・スワン(ミレーヌ)

source: trs_nm_0312
jp: ブレイジング・シャイン(ミレーヌ)

source: trs_nm_0313
jp: プレシャス・ブライド(ミレーヌ)

source: trs_nm_0314
jp: アド・シュトラール(ミレーヌ)

source: trs_nm_0315
jp: ハロウィン・バニー(ミレーヌ)

source: trs_nm_0316
jp: ラジカル・ハート(ミレーヌ)

source: trs_nm_0321
jp: シュタイフ・ブリーゼ(フレイア)

source: trs_nm_0322
jp: ヤミ・クローズ(フレイア)

source: trs_nm_0324
jp: フラウ・ユーベルト(フレイア)

source: trs_nm_0325
jp: ヴァイス・トレーネン(フレイア)

source: trs_nm_0326
jp: スカーレット・ノーブル(フレイア)

source: trs_nm_0327
jp: シュヴァルツェ・ゴシック(フレイア)

source: trs_nm_0328
jp: アイス・フラワー(フレイア)

source: trs_nm_0329
jp: キルシェ・エレガント(フレイア)

source: trs_nm_0331
jp: ヴァイオレット・ノーブル(美雲)

source: trs_nm_0332
jp: ミスティック・ショコラ(美雲)

source: trs_nm_0333
jp: ビオラ・デイズ(美雲)

source: trs_nm_0334
jp: アイス・フラワー(美雲)

source: trs_nm_0341
jp: ハロウィン・ムーン(カナメ)

source: trs_nm_0342
jp: マンダリン・ノーブル(カナメ)

source: trs_nm_0344
jp: キャナリー・シトラス(カナメ)

source: trs_nm_0345
jp: アイス・フラワー(カナメ)

source: trs_nm_0346
jp: レッドネス・オフィサー(カナメ)

source: trs_nm_0352
jp: ストロベリー・キャロル(マキナ)

source: trs_nm_0353
jp: ローズ・ノーブル(マキナ)

source: trs_nm_0354
jp: ミルキー・ショコラ(マキナ)

source: trs_nm_0355
jp: アイス・フラワー(マキナ)

source: trs_nm_0356
jp: チャームリリス(マキナ)

source: trs_nm_0361
jp: フラウ・ユーベルト(レイナ)

source: trs_nm_0362
jp: エメラルド・ノーブル(レイナ)

source: trs_nm_0363
jp: アイス・フラワー(レイナ)

source: trs_nm_0371
jp: コケティッシュ・ルージュ(ランカ)

source: trs_nm_0372
jp: エバーグリーン・フラワー(ランカ)

source: trs_nm_0373
jp: ルビー・ニャンニャン(ランカ)

source: trs_nm_0381
jp: 美星学園シェリル専用制服(シェリル)

source: trs_nm_0382
jp: ヘヴンズ・フェアリー(シェリル)

source: trs_nm_0383
jp: ライラック・ギャラクシー(シェリル)

source: trs_nm_0384
jp: フェアリー・ショコラ(シェリル)

source: trs_nm_0385
jp: テンダー・フェアリー(シェリル)

source: trs_nm_0391
jp: バーン・リライブ(バサラ)

source: trs_nm_0392
jp: アド・シュトラール(バサラ)

source: trs_nm_0393
jp: クロスオーバー・ビート(バサラ)

source: trs_nm_0395
jp: エンバー・グレイ(バサラ)

source: trs_nm_0396
jp: アコースティック・ワンダラー(バサラ)

source: trs_dsc_0001
jp: ワルキューレ・ユニフォームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0002
jp: シュトラールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0003
jp: ロートケープヒェンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0004
jp: ブラウ・ブルーメの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0005
jp: キモノシュティールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0006
jp: フォーア・シュトースの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0007
jp: ヒュプシュ・クヴァレの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0008
jp: エーアステ・リーベの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0009
jp: レゾナンツの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0010
jp: エーデル・シュヴァンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0011
jp: ガーネット・ティーンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0012
jp: ブラウアーエザーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0013
jp: シュテルネン・ブラウの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0014
jp: ライデンシャフトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0015
jp: 裸喰娘娘メサイアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0016
jp: コズミックアップルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0017
jp: フローラルサマーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0018
jp: ポップ・ツイスターの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0019
jp: ホットリリスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0020
jp: クロスオーバー・パッションの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0021
jp: ワルキューレ・ユニフォームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0022
jp: シュトラールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0023
jp: フェアクライドゥングの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0024
jp: エーデル・シュヴァンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0025
jp: モーントシャインの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0026
jp: フォーア・シュトースの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0027
jp: ライデンシャフトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0028
jp: レゾナンツの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0029
jp: フェアボーテネの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0030
jp: シュヴァルツェ・レーツェルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0031
jp: シュテルネン・ファイルヒェンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0032
jp: ミュスティカ・ブラウトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0033
jp: フローラルサマーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0034
jp: プルシアン・ゴージャスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0035
jp: ミスティ・オフィサーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0036
jp: クロスオーバー・ファビュラスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0037
jp: キモノ・クノイチの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0038
jp: ネーベル・ショコラーデの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0039
jp: モーディッシュ・ヴェルデの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0040
jp: クロスオーバー・イリューシブの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0041
jp: ワルキューレ・ユニフォームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0042
jp: シュトラールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0043
jp: ブラウ・ブルーメの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0044
jp: シュヴァルツェ・フリューリングの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0045
jp: ブリッツ・ブラウトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0046
jp: ミルヒシュトラーセの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0047
jp: マリーゴールドの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0048
jp: エーデル・シュヴァンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0049
jp: レゾナンツの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0050
jp: ライデンシャフトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0051
jp: コズミックマーガレットの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0052
jp: フローラルサマーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0053
jp: マンダリン・ゴージャスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0054
jp: ダイナ・オフィサーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0055
jp: バースティング・ベルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0056
jp: クロスオーバー・アライブの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0057
jp: フォーア・シュトースの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0058
jp: ビッター・ショコラーデの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0059
jp: スローブ・パイレーツの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0060
jp: シュテルネン・レーベンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0061
jp: ワルキューレ・ユニフォームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0062
jp: シュトラールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0063
jp: パステルサマーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0064
jp: スイート・ベルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0065
jp: シュヴァルツェ・カッツェの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0066
jp: レゾナンツの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0067
jp: ビオレ・ゴージャスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0068
jp: スイートリリスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0069
jp: フォーア・シュトースの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0070
jp: ライデンシャフトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0071
jp: シュテルネン・ヴァッサーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0072
jp: ブラウ・ブルーメの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0073
jp: フローラルサマーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0074
jp: クロスオーバー・スイートの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0075
jp: キモノ・ラビットの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0076
jp: ミルヒ・ショコラーデの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0077
jp: エーデル・シュヴァンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0078
jp: クロスオーバー・エンブレイスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0079
jp: シュガー・アリスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0080
jp: カニンヒェンミュートスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0081
jp: ワルキューレ・ユニフォームの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0082
jp: シュトラールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0083
jp: サイレントジャスパーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0084
jp: エーデル・シュヴァンの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0085
jp: リトルゴーストの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0086
jp: レゾナンツの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0087
jp: フォーア・シュトースの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0088
jp: ガーベラ・ブラウトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0089
jp: メーア・ツィトローネの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0090
jp: ブラウ・ブルーメの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0091
jp: ライデンシャフトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0092
jp: シュテルネン・ナハトの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0093
jp: フローラルサマーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0094
jp: クロスオーバー・ティングルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0095
jp: ティグリング・ベルの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0096
jp: キモノ・フォリッジの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0097
jp: スピッツ・ショコラーデの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0098
jp: クロスオーバー・キュリアスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0099
jp: シュヴァルツェ・シュレムの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0100
jp: クヴァレミュートスの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0101
jp: 聖マリア学園制服の衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0102
jp: スターリットラブリーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0103
jp: ウィッシュ・オブ・ヴァルキュリアの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0105
jp: パンプキンウィッチの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0106
jp: ゴールドフィッシュテールの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0107
jp: ピンキープティの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0108
jp: トゥインクルマジックの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0109
jp: リテールアンブルーの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0110
jp: スカイブルー・ステラの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0111
jp: ランカ・ブロッサムの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0112
jp: チアフルエメラルドの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0113
jp: ジョリーローズの衣装が着せられたトルソー

source: trs_dsc_0114
jp: クロスオーバースターの衣装が着せられたトルソー
